Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Aber wenn ich eines sagen müsste ...
...die Beilagen sind insgesamt etwas zu braun.
Es wäre besser, etwas mehr Farbe hinzuzufügen.
Das nächste Mal werde ich vorsichtiger sein.
Das ist kein selbstgemachtes Bento. Es ist ein „aufgetautes“ Bento.
Sie haben Recht.
-Stimmt's? -Ayumi.
Heirate mich.
Unmöglich.
Ich möchte Schluss machen.
Das ist nicht gut.
Ich werde mir das Gesicht waschen.
Okay.
Du trinkst wie ein Weltmeister!
Tequila ist das Beste!
Es ist Chikuzenni.
Oh, da ist Chikuzenni.
(Lust auf eine Schüssel Chikuzenni?)
Hat er mich nicht bemerkt?
Was ist los?
Schon gut.
Aber Sie haben sich wirklich ins Zeug gelegt.
Mit deiner Haarfarbe, meine ich.
Oh, es lag an meiner Haarfarbe.
Aber es steht dir wirklich gut.
Wirklich?
Er hat mich nicht bemerkt, nur weil ich meine Haarfarbe geändert habe.
Soll ich es färben?
Färben Sie es.
In welcher Farbe wirst du es färben?
Alles blau.
(Ayumis Leben)
(13 Tage nach dem Antrag)
(7 Tage vor dem Antrag)
(Folge 2: Mach mit, Ausdauer-Girl!)
Hallo, mein Name ist Nagisa. Schön, dich kennenzulernen.
Ja, nett, Sie kennenzulernen.
Diese Haarfarbe ist schön, oder?
Ich liebe es wirklich. Es ist wie ein Außerirdischer.
Ein Außerirdischer?
Ja.
Möchten Sie diese Farbe ausprobieren?
Nein, ich nehme einfach etwas Normales.
Was meinst du mit normal?
Was bedeutet „normal“ für Sie?
Sie wissen schon, eine Frisur, die für jeden als normal gilt.
Aber jeder hat eine andere Frisur.
Also...
Also, Ayu-ayu, was isst du normalerweise gerne?
Schön...
Was isst Ayu-ayu gerne?
Warum plötzlich...?
Weil ich neugierig bin.
Also...
Meinem Freund gefällt es, deshalb mache ich oft Chikuzenni.
Nein, ich frage, was Ihnen gefällt.
Das Essen, das ich mag?
(Mein neuestes Ich ist mein bestes Ich)
(Outfits, die zu mir passen)
Was gefällt mir überhaupt?
Anstatt darüber nachzudenken, was mir gefällt, habe ich schon als kleines Kind …
... habe ich mehr Zeit damit verbracht, darüber nachzudenken, wie ich gemocht werde.
Das ist schön. Ayumi, du bist so süß.
Ein Senior hat Ihnen letzte Woche seine Beichte abgelegt, richtig?
Aber nur süß zu sein, reicht nicht.
Ich kann nicht so sein wie ihr, Leute ...
...erwarten, dass mich jemand so liebt, wie ich bin, ohne etwas dafür zu tun.
Ohne anzurufen ...
Ich glaube, Mama war früher beliebt.
Aber jetzt streiten sie sich ständig.
Er lehnte den Anruf erneut ab.
Und meine Schwester wird ständig von Jungs verarscht. Das sieht furchtbar aus.
Man kann sich keinen Mann aussuchen, dem alles egal ist, sobald er den Fisch gefangen hat.
Genau wie dein Vater.
Werfen Sie mich nicht mit Ihnen in einen Topf. Ich bin kein Fisch.
Die Männer in unserer Familie haben schreckliches Pech.
Wie kannst du das sagen?
So werde ich nicht enden.
Ich muss mich anstrengen, immer geliebt zu werden.
(100 Wege für Mädchen, beliebt zu sein)
Ich muss mich anstrengen, um immer geliebt zu werden.
Was ich will, ist das Endziel der Romantik: die Ehe.
(Sagen Sie, dass Sie die Dinge mögen, die Jungen mögen.)
(„Bring es mir bei.“ Bitten Sie süß mit einem Blick nach oben.)
Und dann eine Familie gründen.
Ein stabiles Leben führen.
(Natürlicher Körperkontakt.)
Das ist mein Traum.
Das gefällt mir auch. Erzähl mir mehr darüber.
Wirklich?
Danke.
-Hayato ist so süß. -Sie hat diesen Trick tatsächlich gemacht.
So falsch.
Ich brauche keine Freunde.
Ich setze alles darauf, beliebt zu sein.
Du hast das fallen lassen.
Danke schön.
Und dann traf ich Katsuo.
Nachdem wir Katsuo kennengelernt hatten, lebten wir in unserer eigenen kleinen Welt.
Perfekt.
Ich habe nie darüber nachgedacht, was mir wirklich gefällt.
Also, was gefällt Ihnen?
Mich?
Es ist so schwer.
Es gibt zu viele Dinge, ich kann mich nicht entscheiden.
Wahrscheinlich Xiao Long Bao, Jakobsmuscheln …
...Currysalz…
...eingelegte Gurke...
...und gegrillte Innereien.
Gegrillte Innereien?
Sie essen keine gegrillten Innereien?
Ich hatte es nur einmal.
Es war stinkig und zäh ...
Wirklich? Aber das ist ja das Gute daran.
Ich verstehe...
Na, willst du später etwas essen gehen?
Ich bringe dich zu einem superleckeren Ort, an dem es Innereien vom Grill gibt.
Sind Sie sicher, dass dieser Ort in Ordnung ist?
Es ist wahnsinnig gut.
(Gegrillte Innereien Shichimon-ya)
Hier sind sie, zwei Mega-Tassen.
Danke.
Das ist also eine Mega-Tasse.
Erzählen Sie mir nicht, dass Sie zum ersten Mal eines sehen.
Ich wusste nicht, dass es so große Tassen gibt.
Moment, waren Sie Ihr ganzes Leben lang gefangen?
Gefangen?
Also, Prost.
Prost.
So gut.
Man kann wirklich trinken.
Ich habe so viel getrunken und es ist immer noch etwas übrig.
Warten Sie ... erzählen Sie mir nicht, dass Sie ein starker Trinker sind.
Hier ist der Shiro. Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Hier ist es. Probieren Sie es aus.
Lecker.
Rechts?
Ich dachte, es würde stinken, aber es hat genau die richtige Menge an Geruch.
Stimmt's? Das macht es so gut.
Das ist großartig.
Seltsam.
War die Welt schon immer so schillernd?
Denken Sie darüber nach, diese Haarfarbe auszuprobieren?
Nein, das würde mir nicht passen.
Es fühlt sich nicht nach mir an.
Du denkst?
Meinen Sie nicht?
Sie werden es nicht wissen, wenn Sie es nicht versuchen.
Ayu-ayu, willst du irgendwo hingehen, wo es Spaß macht?
Irgendwo, wo es Spaß macht?
Wa-was ist mit diesem kokett aussehenden Ort?
Ayu-ayu, hier ist Taira.
Hallo.
Er ist mein Ehemann.
Ehemann?
Guten Abend. Ich bin Taira.
Das ist Ayu-ayu.
Hübsch?
Mein Name ist Ayumi.
Ayu-ayu, richtig. Nett, Sie kennenzulernen.
So kokett.
Beginnen wir mit einem Tequila.
Das ist so gut.
Das ist alles viel zu kokett.
Ayu-ayu, willst du einen Tequila?
Nein, mir geht es gut.
Aber der Tequila hier ist wirklich gut.
Es ist okay.
Nagisa!
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Du hast deine Haarfarbe schon wieder geändert!
-Das habe ich. -Es steht dir super!
Diese Haarfarbe ist so cool.
-So schön. -Komm und häng ab!
Wie schön.
Sie muss genau wissen, wer sie wirklich ist.
Allein dadurch kann sie ganz natürlich sein ...
... die Person heiraten, die sie liebt ...
... und viele Freunde finden.
Ich nehme auch einen Tequila.
Du hast es.
Bitte schön.
Tequila ist köstlich.
Rechts?
Viele Leute denken, Tequila sei nur dazu da, betrunken zu werden …
...aber es ist tatsächlich sehr aromatisch und lecker.
Das ist großartig.
Ayu-ayu, komm her und tanz!
Das macht so viel Spaß.
So lustig.
An nichts denken können...
...und genieße einfach den Moment.
Aber...
Willkommen zu Hause.
-Ich bin zu Hause. -Geht es dir gut?
Du hättest mich nicht abholen müssen.
Aber so lange bleibt man selten draußen.
Ich hatte einfach einmal Lust dazu.
Danke.
Danke, dass Sie mir das Abendessen hingestellt haben.
Aber frisch zubereitet ist es schließlich immer noch am besten.
Der Geschmack verändert sich, wenn Sie es in der Mikrowelle erhitzen.
Außerdem die Aubergine in der Misosuppe …
...scheint etwas außerhalb der Saison zu sein.
Stimmt, es ist schon Herbst.
Aber es ist besser als im Laden gekauftes.
Diese werden alle mit Dashi-Pulver hergestellt.
Unglaublich.
Hallo?
„Hallo? Ayumi, lass uns heute Abend essen gehen.“
Heute Abend?
„Ja, es muss heute Abend sein.“
„Ich warte um 19 Uhr in einem Restaurant namens ‚Rose‘.“
Er wird ihr einen Antrag machen, nicht wahr?
(Dashi-Pulver)
Werde ich das für den Rest meines Lebens tun?
Ayumi, heirate mich.
Ich kann nicht.
Ayumi.
Was habe ich getan?
Habe ich gerade etwas unglaublich Dummes getan?
Schön!
Meinst du es ernst, von zu Hause wegzulaufen?
Bitte lass mich hier bleiben.
Wir haben uns erst zum zweiten Mal getroffen.
Diese Art, die Distanz zu überbrücken, ist ein bisschen seltsam, finden Sie nicht?
Aber ich kann nirgendwo anders hingehen.
Ich schätze, ich habe keine Wahl.
-Hier, gib es mir. -Es ist schwer.
Wie wäre es mit...
...Das?
Wie kam es dazu?
Irgendwie...
...es ist unglaublich aufregend.
Wir wohnen so nah beieinander, dass ich dachte, wir könnten uns eines Tages über den Weg laufen.
Das ist nicht richtig.
Die Paella, die Ayu-ayu letztes Mal gemacht hat, war so lecker.
Wirklich?
Du bist so eine gute Köchin.
Wenn es allen schmeckt, habe ich Lust, noch mehr zu kochen.
Es war köstlich, aber ...
...es schmeckte völlig anders als Ayumis Essen.
Natürlich ist es anders.
Ich möchte noch einmal Ayumis Chikuzenni essen.
Du kannst für den Rest deines Lebens bei mir bleiben!
Wirklich? Ich könnte tatsächlich darauf eingehen.
Es ist in Ordnung, solange du für mich kochst.
Ich werde...
Dann versuchen Sie, es zu machen!
„Morgen.“
„Ich dachte immer, weil es Morgen ist, würde ich dich in der Küche stehen sehen.“
„Aber ich habe mich geirrt.“
„Weil du in der Küche stehst, kommt der Morgen.“
„Das ist Glück.“
„Nur durch das Zubereiten des Frühstücks so viel Glück zu empfinden.“
"Wahrheit."
„Ich möchte Shun für immer Frühstück machen.“
Oh nein...
-„Für immer und ewig …“ –Oh nein …
Das ist mir noch etwas zu viel.
Okay, perfekt.
Lass uns essen.
Der Geschmack ist nicht da.
Du bist abwesend. Alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Freut mich, das zu hören.
Aber manchmal hilft es, mit jemandem zu reden.
Halt die Klappe, Katsuo.
Eines Tages müssen Sie die Stütze der Familie sein.
Sie dürfen anderen gegenüber keine Schwäche zeigen.
Du bist ein Mann.
NEIN...
Nein, tut mir leid. Mir geht es gut.
Warum probieren Sie nicht eine Dating-App aus, um sich aufzumuntern?
Warum? Das ist so seltsam.
-Es ist nicht so, als wäre ich verlassen worden ... -Okay.
Aber neue Leute kennenzulernen wird Ihnen auf jeden Fall dabei helfen, sich besser zu fühlen.
Ich möchte nicht heiraten.
-Sie suchen alle nur nach lockeren Dates ... -Das ist lächerlich.
Was ist der Sinn einer solchen Verbindung?
Es ist besser, wenn sich Männer und Frauen auf natürliche Weise begegnen.
Genauso wie wild gefangener Fisch besser schmeckt als Zuchtfisch.
(Katsuos Fantasie)
Eine echte Verbindung wird ganz natürlich entstehen.
(Landwirtschaftliches Experiment im Gange)
Schauen Sie genau hin.
Das ist die Kraft der Natur.
Auf Dating-Apps gibt es keine guten Männer.
Zumindest mehr als um mich herum.
(Minamikawas Fantasie)
Du bist so langsam.
Es ist ein Fisch.
Lecker.
Fressen...
Lass uns essen.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Während Sie voreingenommen sind ...
... könnten Sie etwas wirklich Wichtiges verpassen.
Dating-Apps hatten früher einen gefährlichen Ruf …
...aber jetzt sind sie Mainstream.
Ich verwende keines.
Denn meine Traumfrau ist jemand wie Ayumi.
Zurückhaltend, mit einem süßen Lächeln.
So ein Mädchen wirst du nicht so leicht finden.
Du denkst?
Danke schön.
So ein Mädchen...
...findet normalerweise direkt nach einer Trennung jemand anderen.
(Lass uns mal was trinken gehen.)
Ich warte auf Ihre Nachricht.
Das stimmt nicht.
Ayumi könnte beliebt sein ...
...aber sie verliebt sich nicht einfach in jeden...
Du verstehst es wirklich nicht, oder?
Derjenige, der nicht weitermacht, sind vielleicht nur Sie.
Ayumi würde das niemals tun.
Suchen Sie Tequila?
Nein, jemand hat mich gebeten, welche zu kaufen ...
Wir haben Proben. Möchten Sie welche probieren?
Okay...
Willkommen.
Dieses hier heißt A??ejo.
Es wurde über ein Jahr im Fass gelagert.
Danke schön.
So eine schöne Bernsteinfarbe.
Ist es nicht so?
-Na dann, ich probiere mal. -Bitte.
Lecker.
Es schmeckt ganz anders als das, was ich normalerweise trinke.
Trinken Sie oft Tequila?
Ich habe das Gefühl, dass Mädchen, die Tequila mögen,
dazu neigen, die Leute zu vertreiben.
Nein, das ist nicht... äh...
Ich habe auch welche mit geringerem Alkoholgehalt.
Entschuldigen Sie, danke für die Kostprobe.
Ebihara, du wirst jemand anderen finden.
Nein, es scheint, dass Ebihara-san keine Verbindung möchte, die leicht zu finden ist.
Warum nicht?
Bleiben...
Nicht gut, er hört überhaupt nicht zu.
Der Schock muss für ihn zu groß sein, um weiterzumachen.
Whiskey und Cola ... ich verstehe es nicht.
Minamikawa Amina trinkt gerne Whisky und Cola.
Ein süßes und starkes Getränk wie Whisky und Cola ...
... wie könnte das mit Essen harmonieren?
Das möchte ich sagen, das möchte ich wirklich sagen …
...aber das wäre ein Fauxpas, oder?
Sag es nicht. Es ist okay. Ich werde es nicht sagen.
Ich werde auf jeden Fall den Mund halten.
Bleiben...
Du solltest etwas bestellen.
Am besten isst man viel, wenn man sich niedergeschlagen fühlt.
Es wurde zu einem Akrostichon für „Whiskey und Cola passen überhaupt nicht zusammen.“
Nein, sag es nicht.
Katsuo, lass dich nicht verführen.
Ich möchte es sagen, aber ich kann nicht.
Was ist los, Ebihara?
Er kann seine Gefühle nicht zurückhalten, oder?
Ich wusste nicht, dass er so sehr litt.
Chef, ich nehme noch einen Whisky mit Cola.
Mr. Minamikawa, Sie lieben dieses Getränk wirklich.
Ja, es passt super zu allem.
Für mich ist der glücklichste Moment ...
... isst gegrillte Innereien im Shichimon-ya mit einem Whisky und Cola...
Gegrillte Innereien?
Ein klebriger, süßlicher Whisky mit Cola ...
... mit stinkenden, außerirdisch anmutenden Innereien?
Stell es dir einfach vor ...
Wie auch immer. Ich erwarte sowieso nicht, dass du es verstehst.
Was meinst du mit „erwarte nicht, dass du es verstehst“?
Wo ist es?
Wie auch immer, das wird reichen.
Verdammt.
Du würdest es nicht verstehen.
Ich glaube nicht, dass ich noch will, dass du es verstehst.
Verdammt.
Bedingungen?
Seine familiäre Situation ist nicht schlecht und seine Zukunft sieht vielversprechend aus.
Ich muss auch an seine Familie denken?
Er ist ein guter Partner für eine Ehe und Kinder ...
...und für das gemeinsame Altwerden.
Das ist nicht die Bedeutung von „mögen“, oder?
Sag mir, warum magst du Tequila?
Tequila ist einfach köstlich.
Sehen?
Das ist doch „mögen“, oder?
Ich dachte zwar, dass sein Zustand gut war, aber ...
...manchmal fühlte es sich an, als wäre es mehr als nur das.
Der Schlüssel...
Normalerweise wäre er jetzt schon zu Hause.
-Ist das für mich? -Ich dachte, es würde dir gefallen.
Das wollte ich schon immer!
-Super! -Ich bin so glücklich! Warum hast du mir das besorgt?
Denn heute ist unser Jahrestag.
Auf keinen Fall, heute ist unser Jahrestag?
Ich wusste, dass du es vergessen hast.
-Auf keinen Fall, es ist heute? -Es ist heute.
-Ist es schon unser Jahrestag? -Jep.
Oh nein, tut mir leid, ich habe nichts vorbereitet.
So gut.
Könnte es sein...
...dass ich ein bisschen einsam bin?
Heute hat es so viel Spaß gemacht.
Es hat wirklich Spaß gemacht.
Du musst mich nochmal mitnehmen.
Natürlich.
Aber...
Ich möchte unbedingt ein Eis.
-Nächstes Mal. -Nächstes Mal? Werden sie immer noch diesen Geschmack haben?
So etwas an einem Ort wie diesem zu tun ...
Aber selbst wenn wir zusammen sind, fühlt es sich irgendwie einsam an.
Eindrucksvoll!
Wann können wir gehen?
Nächste Woche.
Ich möchte unbedingt ein Eis.
-Nächstes Mal. -Werden sie immer noch diesen Geschmack haben?
So etwas an einem Ort wie diesem zu tun ...
Was ist los?
Was ist das?
Damals war ich so unsicher …
...ich habe es nicht einmal gewagt, draußen ihre Hand zu halten.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Zeit für einen Drink.
Ich frage mich, was Ayumi gerade macht.
-Morgen. -Morgen.
Ich habe einen solchen Kater ...
Wo bist du hingegangen?
Shichimon-ya.
Du liebst diesen Ort wirklich.
Die gegrillten Innereien dort sind so gut.
Besonders Shiro und Kashira.
Ich könnte für den Rest meines Lebens Shiro und Kashira mit Whisky und Cola essen.
Ich glaube, mir wird schlecht.
Ich kann nicht glauben, dass ich hierher gekommen bin.
(Kashira, Shiro)
Was in aller Welt sind Kashira und Shiro?
Sie sind köstlich.
Dann nehme ich Kashira und Shiro.
Und zu trinken nehme ich ...
-Einen Whisky mit Cola. -Sofort.
Warum ist er hier?
Vermissen.
Die junge Dame, die auf der Suche nach Tequila war.
-Sie sind der Typ aus dem Spirituosenladen ... -Bitte warten Sie.
-Guten Abend. -Guten Abend.
Ich suche nach Vorspeisen, die zu einem neuen Tequila passen, den ich bekommen habe.
Möchtest du vorbeikommen und mit mir etwas probieren?
Nein, ich bin kein besonders guter Trinker.
Es ist dieses hier.
Nimm ein bisschen.
Kashira und Shiro.
Lass uns essen.
So lecker.
Es geht so glatt runter.
Köstlich. Ich verstehe.
Das ist also Schweinebacke.
Ich verstehe.
Was ist dann Shiro?
Lecker.
Ich schätze, man weiß es nie, bis man es versucht.
Genau.
Hier ist Ihr Whisky mit Cola.
-So gut. -Freut mich, dass es dir gefällt.
Übrigens...
Ich möchte sehen, ob dieses Getränk zu dieser Art von Vorspeisen passt.
Yakitori?
Und Sushi.
Sollte die Beilage nicht mexikanisches Essen sein?
Ich möchte Vorspeisen finden, die leichter erhältlich sind.
Um Tequila zugänglicher zu machen.
Wird es wirklich zusammenpassen?
Probieren wir es aus und finden es heraus.
Okay.
So süß.
Doch das Aroma der Gewürze macht den Geschmack der Innereien erfrischend.
Ich verstehe.
Wie ist der Whisky mit Cola?
Du warst hier?
Das war ich. Ich habe dich auch gesehen.
Was? Du hättest etwas sagen sollen.
Ich bin dabei, ein neues Fenster in meinem Leben zu öffnen.
Es passt auch gut zu Oden.
-Wirklich? -Ja.
Das macht Spaß.
-Richtig? -Ja.
Ich kann nicht aufhören, diesen Tequila zu trinken.
Wenn Sie etwas Neues entdecken, ist es, als ob sich die Welt erweitert hätte.
Es macht Spaß, nicht wahr?
Es macht wirklich Spaß.
-Stimmt's? -Ja.
Aber du bist wirklich trinkfest.
Oh... das stimmt.
Warum hast du dann gesagt, dass du nicht trinken kannst?
Die Person, mit der ich früher zusammen war ...
... war der Typ Mensch, der dachte, alle Mädchen seien Gelegenheitstrinker.
Ich habe noch ein paar Getränke gekauft.
Danke.
Was trinken alle?
Ich nehme einen Shochu-Highball.
-Ich auch. -Ayumi kann einfach Oolong-Tee trinken.
Hier, Oolong-Tee.
Sie können nicht viel trinken, also müssen Sie es auch nicht.
Was für ein zuverlässiger Typ. So cool.
Obwohl ich eigentlich mehr trinken könnte...
...die perfekte Freundin zu sein...
... musste ich so tun, als wäre ich ein Gelegenheitstrinker.
Von diesem Moment an
habe ich immer versucht, die perfekte Freundin zu sein.
Allmählich verlor ich aus den Augen, was ich wirklich dachte.
Was für eine Verschwendung.
Er hat Sie noch nie so glücklich einen Drink genießen sehen.
Ich für meinen Teil würde gerne mit Ihnen etwas trinken.
-Ich nehme ein Bier. -Sofort.
Haben Sie nicht gerade gesagt, dass Sie ein neues Fenster geöffnet haben?
Ich bin schließlich immer noch ein Biertrinker.
Aber...
...ich glaube, ich verstehe ein wenig, warum Sie sich beim Trinken wohl fühlen.
Ich habe gelernt, dass es eine Welt gibt, die ich nie kannte.
Hier ist dein Bier.
Danke.
Wer immer Vorurteile hat, kann seinen Horizont nicht erweitern.
In der Tat.
Aber Ihre Gedanken dazu beziehen sich wahrscheinlich auf Ihre Ex-Freundin, oder?
-Ich habe mehr Getränke gekauft. -Danke.
Was trinken alle?
Für mich ein Shochu-Highball.
-Ich auch. -Ayumi kann einfach Oolong-Tee trinken.
Hier, Oolong-Tee.
Sie können nicht viel trinken, also müssen Sie es auch nicht.
-Danke. -Was für ein zuverlässiger Typ. So cool.
Ich habe immer nur Dinge angenommen ...
...darüber, was Ayumi wahrscheinlich essen oder trinken wollte.
Ist mir nie aufgefallen.
Aber was sie eigentlich wollte...
... ich wüsste es nicht, wenn ich sie nicht fragen würde.
Du scheinst dich verändert zu haben.
Du denkst?
Der Typ, mit dem ich mal zusammen war ...
... würde wahrscheinlich sagen, dass Tequila ein kokettes Getränk ist.
Gibt es solche Leute noch?
Aber ich war bis vor kurzem so.
Ich dachte, Tequila wäre nur etwas für kokette Leute ...
... und hatte nichts mit mir zu tun.
Lecker.
Du bist echt süß.
Die Art, wie Sie Ihren Tequila genießen, ist sehr süß.
Schau, dein Gesicht ist ein bisschen rot.
Es ist.
Lass uns ein Foto machen.
Tolle Aufnahme.
Das ist es wirklich.
Oh, das erinnert mich daran.
Sind Sie zufällig Linkshänder?
Ja.
Ich auch.
Wir sind gleich!
Mit welcher Hand essen Sie?
-Meine linke Hand. -Ich auch.
Was ist mit Werfen?
Ich werfe mit der rechten Hand.
-Hier das Gleiche! -Wir sind gleich.
Als ich das erste Mal mit Katsuo sprach ...
...ich habe seine „Bedingungen“ völlig vergessen.
Es war ein Gefühl, das sich nicht logisch erklären ließ.
Mir ist etwas aufgefallen.
Garnelen-Kotelett-Bento.
Seine Beilage ist jeden Tag Chikuzenni.
Täglich?
Und er sieht jeden Tag unglücklich aus.
Warum?
Geht es ihm gut?
Mögen Sie Ebihara-san nicht?
Nun ja.
Aber ich glaube, ich verstehe jetzt, was Sie sagen wollten.
Hey...
Es gibt etwas, worüber ich mit euch reden möchte.
-Kommen Sie herein. -Entschuldigen Sie.
-Ich habe ein paar Sachen gekauft. Leg sie hier hin. -Das ist riesig.
Shirasaki, komm in die Küche.
-Dann leihe ich mir deine Küche. -Bitte.
Hey, fängst du schon an zu trinken?
Ehrlich gesagt habe ich dich nicht einmal eingeladen.
Es ist gut, es ist gut.
Shirasaki, du wirst mir das Geheimnis von Chikuzenni verraten, richtig?
Ich kenne das Geheimnis von Ayumi-sans Chikuzenni nicht.
Aber ich werde Ihnen das Geheimnis verraten, wie Sie Chikuzenni genießen können.
- Tomaten aus der Dose? - Ja.
-Auf keinen Fall. -Erledigt.
-Sie geben Curry-Mehlschwitze hinzu? -Ja.
Meinst du das ernst?
Ich habe Durst.
So gut.
Hallo.
„Ich bin gekommen, um den Schlüssel zurückzugeben.“
Ist das Ayumi?
Ich habe Ihren Schlüssel noch nicht zurückgegeben.
Auf Wiedersehen.
Ayumi?
Da Sie schon einmal hier sind, warum essen Sie nicht etwas Curry?
Der Reis ist fast fertig.
Curry schmeckt am besten, wenn man es zusammen isst.
Ayumi, lass uns zusammen essen.
Minamikawa, räumen Sie Ihr Leergut auf.
Okay.
Ayumi, du kannst dort sitzen.
Nehmen Sie Platz.
Shirasaki, ich kümmere mich um den Rest.
Dann überlasse ich es Ihnen.
Ebihara kocht jetzt, wissen Sie.
Um Ihrem Geschmack näher zu kommen ...
...er hat jeden Tag Chikuzenni gemacht.
Katsuo kocht...?
Kaum zu glauben, nicht wahr?
Er bemüht sich sehr, sich zu ändern.
Was ist das?
Worüber redest du?
Das sieht gut aus.
Ich kann es für Sie probieren.
Du hast nichts getan.
Worauf bist du so stolz?
Dann überlasse ich es Ihnen.
Okay.
Für Ebihara-sans Niveau ist das ziemlich gut.
Lass mich auch sehen.
Aber es fühlt sich an, als bräuchte es einen wirkungsvolleren Geschmack.
-Was sollen wir tun? -Können wir noch etwas hinzufügen?
Da drüben müsste etwas sein.
So, vielleicht.
-Nein... -Können Sie kurz hierher schauen?
Oh, richtig. Ayumi.
Können Sie mir beibringen, wie man Chikuzenni macht?
Egal, was ich tue, ich kann Ihren Geschmack nicht nachahmen.
Du musst mir nur das Rezept verraten.
Bring es dir einfach bei ...
Du hast endlich gefragt.
Jetzt müssen Sie Chikuzenni nicht mehr jeden Tag zubereiten.
Könnte es das sein?
Ayumi-san, verwenden Sie das?
Dashi-Pulver...
Entschuldige, ich gehe nach Hause.
-Warte. -Ayumi-san!
(Dashi-Pulver)
Fühlen Sie sich betrogen?
Nein, so ist es nicht...
Ich habe es einmal gesehen. Als wir gerade zusammengezogen sind ...
... Ich habe gesehen, wie Ayumi Dashi von Grund auf zubereitet hat.
Bei mir zu Hause verwenden wir immer getrocknete Sardinen.
Aber ich dachte, ich versuche mal, Bonito-Dashi für Sie zuzubereiten.
Das ist wunderbar.
Wunderbar.
-So lecker. -Ist es das?
-Das ist toll. -So lecker.
Von nun an wird dies unser Geschmack sein.
Aber so war es nicht.
Ich dachte, ich wüsste alles.
Ich habe sie dazu gebracht, sich anzustrengen ...
... und ich habe es nicht einmal bemerkt.
Wie erbärmlich.
Ebihara-san, Sie müssen es ihr sagen.
Ayumi-san.
Mr. Minato.
Entschuldigen Sie den unerwarteten Anruf.
Überhaupt nicht, ich war sowieso draußen.
Ich wollte dich plötzlich unbedingt sehen.
Seltsam...
Entschuldigen Sie, ich verhalte mich etwas komisch.
Warte, ich wollte nicht weinen ...
-Hallo. -Hallo.
Sorbet.
So süß.
Es tut mir leid. Ich habe Dashi-Pulver als selbstverständlich angesehen.
Ich fand das überhaupt nicht schlimm.
Es ist nicht deine Schuld.
Es tut mir Leid...
Es tut mir wirklich leid.
- Weine es einfach raus. - Ich weine nicht.
-Es ist eine Zeit, in der auch Männer weinen können. -Ich weine nicht.
Ich werde nicht weinen.
-Okay, lass uns Curry essen. -Lass uns Curry essen.
Lass uns essen.
Aber egal, wie sich die Zeiten ändern ...
...Curry schmeckt immer noch am besten zusammen.
Das stimmt.
So lecker.
Es ist wirklich köstlich.
Oh ja, die Dating-App.
Shrimp-Cutlet-Senpai, du solltest auch eine neue Romanze beginnen.
Nein, ich stehe nicht auf so etwas ...
Was bedeutet übrigens „Shrimp-Cutlet“?
Sie werden es nicht wissen, wenn Sie es nicht versuchen.
Ich hasse dieses Gesicht.
Hier, was ist Ihr Typ?
Fangen Sie nicht einfach alleine an.
Nächste.
So süß.
Du siehst noch schöner aus als auf deinem Foto. Ich war so überrascht.
Bin ich das?
Ich glaube, ich verliebe mich bereits in dich.
Untertitel von MkvDrama
(Vorschau auf die nächste Episode)
Was ist das, Oden?
(Eine neue Begegnung)
Kann man das nicht einfach in einem Supermarkt kaufen?
Was ist mit diesem Typen?
(Eine neue Schwärmerei entsteht)
Dieses Lächeln ... Es ist nicht fair.
Denn sich auszudrücken ist der erste Schritt zum gegenseitigen Verständnis.
Also trampelte ich jeden Tag auf diese Weise auf Ayumis Gefühlen herum.